❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ජූ වොන්]
[ඉදිරියට එන්න]
[යූ ඉන් සූ]
[ඊයම් මූන් සුක්]
(පෙළ)
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සිදුවීම්, ආගම, සංවිධාන සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් භාරකරුගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
හොඳයි!
නීතිඥ හැන්!
ඔයාට හරි ද?
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- නීතිඥතුමනි!
ආවරණය කරන්න කෙනෙක් ගේන්න!
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
බෝම්, ඔයා හොඳින්ද?
සියෝ මහතා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ. ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ මාමාගේ ඡායාරූප මැදිරිය.
මේක කොහොමද...
ඔයා ආවා.
මාමේ.
ඔව්, ඒ ඔයාගේ මාමා.
මට සමාවෙන්න මාමේ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව තනි කරලා ගියා කියලා...
මේ ශාප ලත් ලෝකයේ.
ඉතින්, මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට දොස් පවරමින් සිටිමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
මගේ අන්තිම ඡායාරූපය ඔබ විසින් ගත යුතුයි.
වාව්, මෙහි ගනුදෙනුකරුවෙකු වීම ඇත්තටම අමුතුයි වගේ.
නිශ්චලව ඉන්න.
එහෙනම් මම පළවෙනි ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
දෙවන ඡායාරූපයේ තේරුම ඔබ දන්නවා නේද?
අතර සමුගැනීමක්...
මළවුන් සහ ජීවතුන්.
ඔව්.
"ස්තූතියි. මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි" වගේ ලැජ්ජා සහගත දේවල් මම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
මට සතුටුයි... ඒ ගැන...
මට ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා ඉන්නවා පේනවා.
මාමේ.
අපිට ෆොටෝ එක නොගෙන ඉන්න බැරිද?
අපි දැන් අන්තිමට මුණගැහුණා. අන්තිමට අපි හමුවුණා.
සේඕ කි ජූ,
ඔයා එනකම් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ආපහු යන්නෙ නැද්ද?
- මාමේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඡායාරූප ශිල්පියෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාව කළ යුතුයි.
එසේ නම්...
මම දෙවන ඡායාරූපය ගන්නම්.
- එකක්.
- මම...
සමාවෙන්න, මම ඔයාව දාලා යනවා...
නැවතත්, කි ජූ.
ඔබේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
අවතාර ගැන සැලකිලිමත් වන ඡායාරූප ශිල්පියෙකු නොවන්න.
නැත්නම් මගේ මාමා.
සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදියට ඉපදෙන්න.
සහ දීර්ඝායුෂ ලැබේවා මාමේ.
මම... ගන්නම්.
එහෙනම් අන්තිම ඡායාරූපය.
එක,
දෙක,
තුන්.
නැවත හමුවෙමු මාමේ.
සුබ උපන් දිනයක්.
[14 වන පහර: අතිකාල]
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
මැඩම්!
ම-මිස්ටර් සීඕ...
සියෝ මහතා.
මිස්ටර් සීඕ?
නැත.
කරුණාකරලා එපා.
ඔයා මාව හොයනවද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද මිස්ටර් සීඕ?
ඒ ඔයා.
මම ආවා.
ඉළ ඇට තුනක් කැඩිලා...
ඔහු හිසේ සිට පාදය දක්වා සෑම තැනකම තුවාල ලැබුවා,
නමුත් ඔහු ජීවත් වෙයි, පෙනෙන විදිහට.
භූතයෝ මොකද කරන්නේ? උන්ට එයා වගේ කෙනෙක්ව අරන් යන්න තිබුණා.
ඒක හොඳයි.
- ඒක අරින්න.
- සමාවෙන්න?
ඔයා ඇත්තටම ඇතුලට යනවද?
ඔව්.
H-ඔහුට තවමත් ආවේශ වෙලා ඇති.
ගිය පාර වගේ පහර දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ...
එහෙනම් ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මම එයාව අයින් කරනවා.
පිහියෙන් ඇනලා තාමත් ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
බොම් දැනගත්තොත්, එයා මාව මරයි.
විනාඩි පහක්.
මට විනාඩි පහක් විතරයි ඕන.
දෙයියනේ, මට පණපිටින් දැනෙනවා. මට හොඳටම පිපාසයි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඇයි ඔයා...
අනේ මන්දා, ඒක ලිස්සලා ගියා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ජීවිතේ ඉවරයි කියලාද මොකද...
මම මෝඩ නීතිඥයෙක්ව මරන්න හැදුවද?
Kim Seong Soo, Kang Hyeong Il සහ Jo Seong Tae ඝාතනය,
සහ සියෝ කි වොන්.
සියෝ කි ජූ සහ හන් බොම් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම.
තවත් බොහෝ දේ තිබුණි.
කොහොමත්, ඔයා මැරෙනකම්ම එළියට යන්නේ නෑ.
ඒ වගේ දේවල් වහන්න ලේසියි.
නීතිය මගේ පැත්තේ.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ තාත්තට කවදාවත් මාව දාලා යන්න බෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් ඔහොම ඉන්න.
නපුරු ආත්මය. ඔහු කොහෙද?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම මේ එක දෙයක් දන්නවා.
නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වූ පුද්ගලයෙකුට සිදුවන දේ.
ඔබ දිගටම දේවල් දකිනවා සහ අසනවා.
ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම ඔබව බැලීමට එනු ඇත.
ඔයා ටිකෙන් ටික වියළී ගිහින් මැරෙයි.
ඔබට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට ඔබ ඉතා දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද?
ඔයා කව්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
- සමාවෙන්න.
- ඔයා එතනම ඉන්න තිබුණා.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන් විනාඩි 10ක් විතරයි.
- සර්?
ඔහු එයට මුරපදයක්වත් යොදා තිබුණේ නැහැ.
අනේ, මම තවමත් "ආරක්ෂිත කලාපය" වන්නේ ඇයි?
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ප්‍රමාණවත් ආදරයකින් සහ සෙනෙහසකින්.
[මගේ බෝම්]
සියෝ කි ජූ සමහර වෙලාවට හරිම හුරතල් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමදේම පැක් කළාද?
ඔව්, අපිට යන්න පුළුවන්.
හරි, රහස් පරීක්ෂකවරයා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මම ඒක දැක්කා.
මොකක්ද දැක්කේ?
"මගේ බෝම්."
ඔයා මට කිව්වා...
ඔයා මට ඒක වෙනස් කරන්න කිව්වා. මට දෙන්න.
ඇයි? මම මේකට ඇත්තටම කැමතියි. "මගේ බෝම්."
ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගේ ෆෝන් එකක් බලන්න බෑ. මට දෙන්න.
එක පාරක්. මම ඒක හොඳ දේකට වෙනස් කරන්නම්.
නමුත් මම මේකට කැමතියි.
L-මට යන්න දෙන්න, මගේ මිස්ටර් සේඕ.
ඔයා පොදු තැනක මොනවද කරන්නේ?
මගේ බෝම්.
ඉන්න. ආරක්ෂිත කලාපය දැන් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා හරි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව මැරුවා, ඊට පස්සේ මාව ආයෙත් හැදුවා.
මේක කොහොමද...
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට කිසිම දෙයක් තේරුමක් නැති බව තේරුණා.
ඉබාගාතේ යන බව කියන මගේ මාමා කොහොමද එහෙම කරන්නේ
[අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා - සියෝ කි වොන්, පිරිමි, අවුරුදු 35]
පාතාල ලෝකයේ, මාව හමුවෙන්න එන්න
දැනටමත් නැති අවකාශයකද?
අපි මැරිලාවත් ජීවතුන් අතරවත් හිටියේ නැහැ.
අපිට ඡායාරූප ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
(පෙළ)
සිදු වූ ඇදහිය නොහැකි දේවල්
කැමරාව පාතාලයෙන් මේ ලෝකයට ආපු දා ඉඳන්.
මම ඒ හැම දෙයක්ම ආශ්චර්යයන් ලෙස හැඳින්වීමට තීරණය කළා.
ඔව්, තේරුණා.
[සභාවේ මන්ත්‍රී කිම් මි හ්යේ]
ඇමතුම සිදු නොවේ. ඔබව... වෙත සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ඔබේ පුතාව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයකට මාරු කළා.
- සභා කාන්තාවක වන කිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇයව සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
පාර්ක් සහ චෝයි යන දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ ලේකම්වරුන්ට පිළිතුරු දීමට ඉඩ දෙති.
එයාලට සනීප නෑ කියලා කියනවා.
ඇමතිතුමනි, ජනාධිපතිතුමා ඔබේ පිළිතුර අහන්න කැමතියි.
මොකද පෙත්සම් දිගටම පළ වෙනවා.
කිම් සොං සූගේ සිරුර ඔබ රැගෙන ගිය ගමන් මල්ලේ තිබී හමු විය.
ඔබ චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටිනවාද?
මගේ තාත්තා කොහෙද?
මම එයාගෙන් කීප සැරයක් ඉල්ලුවා. එයා තාම ආවේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා දැනගත්තොත් එයා මුකුත් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න තහනම් කළාද?
ඔයාගේ තාත්තා අපේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කළා, හරිද?
මට තේරෙනවා. ඔයා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ හිටපු නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
[ඇමති ලී තම පුතාගේ අපරාධවලට දඬුවම් ලැබීමට ඉඩ දෙනු ඇත. ඔහු රාජ්‍ය සේවකයෙකු ලෙස සමාව අයදියි.]
[ඔහුගේ අපරාධ ගැන ඔහු දැනුවත්ද කියා විමසූ විට, ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ, "මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ" කියායි.]
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ තාත්තා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලද?
[මෙම මාර්ගයේ]
මෙය කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම කළේ කවුද...
(පෙළ)
- සුභ, සුභ උපන්දිනයක්!
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න මිස්ටර් සීඕ.
ඔව්.
හරි හරි. සීතල වෙන්න කලින් කමු.
එන්න.
මේ ඔයාගේ උපන්දිනේ නිසා මේක අඳින්නම ඕනේ.
- කොච්චර ලස්සනද.
- නෑ!
ඔහොම ඉන්න. එකිනෙකාගෙන් තව ටිකක් ඈතින් ඉඳගන්න.
හරි, ආරක්ෂිත කලාපය තවදුරටත් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා හරි.
ඒක තමයි අපි තව තවත් සමීපව ඉන්න හේතුව.
අපි අද උදේ ඉඳන් සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගියා, අමුද්‍රව්‍ය සූදානම් කළා, කාමරය අලංකාර කළා.
අපි කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඉවුම් පිහුම් භාරව හිටියා.
එහෙනම් බොම් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ?
මිස්ටර් සේඕ, ඔයාට මේ ඔක්කොම පේන්නේ නැද්ද?
මම මහන්සි වෙලා ලස්සන කරපු හැම පොඩි දෙයක්ම. ඔයාට මගේ තෑග්ග.
මම මේ සියල්ල සඳහා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කොච්චර සිසිල්ද.
සියෝ මහතා,
අපි අඳුරු වෙලා මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්න එක නවත්තමු. දීප්තිමත්ව ජීවත් වෙමු.
අපිත් සාමාන්‍ය වෙලාවට අවදි වෙලා නින්දට යනවා.
- ටා-ඩා.
- වෝ.
ඒක උපන්දින තෑග්ගක්.
ඒක අකුණු සැර වැදුණු ගහකින් හදපු සාක්කු පිහියක්.
එය සංයුක්ත නිසා එය රැගෙන යාම පහසු වනු ඇත.
මින් ඉදිරියට කිසිවෙකුගෙන් පිහියෙන් ඇනගන්න එපා.
එතකොට ලී සියොන් හෝ එකපාරටම මට ගැහුවා...
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
- මම මගේ තෑග්ග පණිවිඩයක් හරහා යැව්වා.
- හහ්?
මෙහි වෙන් කිරීමක් ලබා ගැනීම විශ්ව විද්‍යාල පාඨමාලාවකට ලියාපදිංචි වීමට වඩා දුෂ්කර ය.
මට ඒක කරන්න PC කැෆේ එකක පස් දෙනෙක් හිටියා.
මිස්ටර් සේඕ, දැන් ඉඳන් සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ රසවත් කෑම කන්න එළියට යන්න.
දිගු හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, හරි. මට මේක ඔයාට දෙන්න අමතක වුනා.
- ඔයා ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
- ඇත්තටම.
උපන්දින දඬුවම!
හරි හුරුබුහුටියි.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට රළු වෙන්න එපා කියලා! ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා...
මගේ මල්ලි මෙහෙ එන්න. මම ඔයාට පොඩි හාදුවක් දෙන්නම්.
තාමත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක සාමාන්‍ය ගෙයක් වගේ දීප්තිමත් හා උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
අපි එකින් එක දේවල් වලට පුරුදු වෙමු.
ඔහ්, මට රෝස පැහැති බිතුපතක් තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මම පසුබට වුණෙමි.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා ක්ලාන්ත වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි, ඇත්තටම.
හරි, ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
මේ මගේ අන්තිම තෑග්ග.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කාට හරි සපත්තු දුන්නොත් එයාලා පැනලා යනවා කියනවා.
මම ඒවා ඔයාට දෙනවා, එතකොට ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මේවා දාගෙන ඈතට දුවන්න.
චිත්‍රාගාරයෙන්, ශාපය සහ මරණය.
ගොඩක් දුර දුවන්න.
ඉතින් එයාලට ආයෙත් ඔයාව ලුහුබඳින්න බෑ.
මම ඇත්තටම ගොඩක් දුර දුවන්න ගියොත්?
මෙම සපත්තු එක් කොන්දේසියක් සමඟ පැමිණේ.
තත්ත්වය?
ඔයා කොච්චර දුර ගියත් මාත් එක්ක යන්නම වෙනවා.
එය පිට්කේන් දූපත් වේවා හෝ ඊට එහා කොහේ හරි වේවා,
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට තවදුරටත් පිට්කේන් දූපත් වලට යාමට අවශ්‍ය නැත.
දෙයියනේ, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
අපි ගොඩක් වෙලා ඉන්න ඇති.
රෝගීන්ට ශරීරයෙන් සහ ආත්මයෙන් විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඔවුහු පැවසූහ.
මිස්ටර් සේඕ, මම ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම දැන් යන්නම්.
නැහැ...
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
නෑ නෑ, ඔයාට මහන්සියි. මම යන්නම්.
මිස්ටර් සේඕ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාට රිදෙනවද?
තුවාලය ඇරිලා ඇති. මට බලන්න දෙන්න.
මොකක්ද? ඔයා මාව රැවැට්ටුවද?
නැත.
ඇත්තටම රිදුනා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැන් සනීපයි.
හේයි, සේඕ කි ජූ.
ශරීරය සහ ආත්මය විවේක ගැනීම වැදගත් වේ.
- මේක හොඳ නෑ.
- සමාවෙන්න?
අපි දැන් ඉඳන්ම අපේ ශරීරය සහ ආත්මය විවේක ගත යුතුද?
W-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ... මොකක්ද?
ඉන්න. ඉන්න.
- සමාවෙන්න. මම තාම සූදානම් නෑ-
- නෑ, මිස්ටර් සේඕ.
- අපි තවදුරටත් සූදානම් වෙන්න බලාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
- නෑ.
ඇත්තටම, ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඉන්න. ඉන්න.
මුද්‍රාව. මුද්‍රාව.
මට බලන්න දෙන්න.
සීල් එක දුර්වල වෙමින් පවතී.
ශාපය ඇත්තටම අවසන් වෙන්න ඇති.
ඔබ අවදි වූ පසු රෝහලේ සිටියදී,
කිසිම අමුත්තෙක් ස්ටුඩියෝ එකට ආවේ නැහැ.
මුද්‍රාව ද මැකී යන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
සමහරවිට ඔයාට දැන් අවුරුදු 35ක් පහු වෙලා තියෙන නිසා නපුරු ආත්මය නැති වෙලා ඇති.
ඒක වෙන්න ඇති ඒ නපුරු ආත්මය පැවතුනේ.
ඒක ලී සියොන් හෝ හැර ගිය පසු මම හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් මට එහි හෝඩුවාවක් කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි විය.
මට වද දුන් සියල්ල අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
ඔව්, රෝහලේ ආරක්ෂිත කලාපයත් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
සමහරවිට ඒකත් අතුරුදහන් වෙනවා ඇති, මොකද ශාපය ඉවර වෙන නිසා.
ඒක තමයි!
අද මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා කොහෙන්ද ඒ ඇඳුම් ගත්තේ...
- ඔයා මගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කළාද-
- නෑ, නෑ, නෑ.
මම ඒක පිපිඤ්ඤා වෙළඳපොළෙන් මිලදී ගත්තා.
මගේම සල්ලි වලින්.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. වෙන මොනවද?
මම ආලයකට යනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ශාපය අවසන් වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ ස්ටුඩියෝ එකත් වැහෙන්න ළඟයි.
ඔය දෙන්නම මේ ලෝකෙන් යන්න සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් සේඕ, මම සූදානම්.
ඔබට ඒ ගැන සිතීමට කාලය ගත කළ හැකිය.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් යන්න තිබුණා.
ගිය වතාවේ ඉඳන් ඔයාගේ තීරණය වෙනස් වෙලා නැද්ද?
නැහැ. ඊට කලින්,
මට ගූ මින් හ්යොන්ව බලන්න දෙන්න කියලා මම කැමතියි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
කණගාටුයි, මට හදිස්සියේ කඩේ වහන්න සිද්ධ වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කර ගනීවි කියා මම හිතුවේ නැහැ.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
සහ රේ...
ඒක ඔයා මට හදපු මුහුදු පැලෑටි සුප් එක තරම් හොඳ වෙන එකක් නෑ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක ගොඩක් හොඳයි කියලා.
මම හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
ඒක මගේ උපන්දිනයවත් නෙවෙයි.
ස්තූතියි. මම ඒකේ හැම අන්තිම බිංදුවක්ම ඉවර කරන්නම්.
ඒක සමුගැනීමේ තෑග්ගක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබේ සෙනෙහසට ස්තූතියි,
මට ඔබේ උණුසුම දැනුණා.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
මට උත්තරේ දෙන්න ඔයාගෙ කාලය ගන්න එක හොඳයි.
මගේ පිළිතුර සැමවිටම එසේම වනු ඇත.
අපි දැන් ඇත්තටම වෙන් විය යුතුයි.
[මගේ ඉරණම]
- [- හතට හමුවෙමු, ජි වොන්.
- ඔව්, සොන්ග් හෝ.]
ඔයාට එතන දෙයක් තියෙනවා. අයිගු, අයිගු.
මම...
ඇත්තටම යන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න, සොන්ග් හෝ. ප්‍රධාන කිම් මට අතිකාල වැඩ කරන්න බල කරනවා.
අද රෑ මට ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි.
ප්‍රධාන කිම්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව ඉක්මනින්ම ඉවර වෙනවා නේද?
මානව සම්පත් සමාලෝචනයෙන් ඔබට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණා.
ඔයා මේක හොඳට කළා නම්, මට විශ්වාසයි ඔයාට පූර්ණ කාලීනව රැකියාවක් ලැබෙයි කියලා.
සටන් කරනවා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්.
මහා.
ඔයා හැමදේටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන විදිහ මට ගොඩක් කැමතියි, ජි වොන්.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක භාර දෙනවා.
- හොඳයි, නියෝජ්‍ය.
- ඔව්.
ඒ වගේම, මියගිය ගෝ සියොං හෝගේ ඡායාරූපයක් ඔබ ළඟ තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ අවුරුද්දෙම සමාගමට බැඳුනා කියලා.
අවුරුදු තුනකට කලින් මැරුණු කෙනෙක්ගේ ඡායාරූපයක් මා ළඟ තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මිස්ටර් ගෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හුදෙක් නිසා.
මට බලන්න ඕන වුණා...
ඔහු කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මෙන්න ආහාර බෙදා හැරීම.
හහ්? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා මට එන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොම හරි, දැන් විනාඩි 10ක් විතර ගිහින්. මට යන්න ඕන-
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඩිලිවරි මිනිහව යවලා මාත් එක්ක කන්න.
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
නමුත්, මම-
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව පේන්නේ නැති උනාට කමක් නෑ.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මොකද ඒ තමයි ඇත්තම ඔයා.
ඔබ දෙදෙනා මේ ලෝකයෙන් ඉවත් වීමටද සූදානම් විය යුතුයි.
මම එයාට ඉක්මනට යන්න දීලා ඉක්මනට එන්නම්. ඉන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු-
ඔයා කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා නේද?
ඔයා මිස්ටර් බේක් නාම් ගූව දන්නවා නේද?
බේක් නාම් ගූ?
ජින් නා රේ මහත්මියගේ සැමියා.
අභාවප්‍රාප්ත බේක් මහතා පිටත්ව යාමට පෙර ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මොන වගේ විහිළුවක්ද?
අවතාරයක්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්...
ඔබට භාරයි.
ඒ වෙන කවුරුත් නැති නිසා
නා රේව බලාගන්න පුළුවන් කාටද?
මාව විශ්වාස කරනවද නැද්ද කියන එක ඔබට භාරයි.
ඒ නා රේව බලාගන්න වෙන කවුරුත් නැති නිසා.
මම නරක ස්වාමිපුරුෂයෙක් වුණත්,
ඇයට ඉදිරියට යාමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින්, එය දුෂ්කර විය හැකි වුවත්,
ඇයට කාලය දී බලා සිටින්න.
මම නරක සැමියෙක් වුණත්, ඇයට ඉදිරියට යාමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින්, එය දුෂ්කර විය හැකි වුවත්, ඇයට කාලය දී බලා සිටින්න.
ඔයා දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ-
අඩුම තරමින් අවුරුද්දකට වරක්වත් ඇයට ගමනක් යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය සංචාරය කිරීමට කැමතියි.
ඇය චිත්‍රපට නැරඹීමට කැමතියි.
ඇයත් එක්ක ඒවායින් ගොඩක් ඒවා නරඹන්න.
ඇය තනියම කෑම කන්න කැමති නැහැ.
ඉතින් ඔබත් ඇය සමඟ කන්න.
- සමාවෙන්න.
- එයාට ගොඩක් මල් තෑගි දෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඇය මල් වලට කැමති නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්, කරුණාකරලා දැන් යන්න.
ඇයට මාව අවශ්‍ය වූ විට,
මම කවදාවත් ඇගේ පැත්තේ හිටියේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒ වැරැද්දම කරන එකක් නෑ කියලා.
සහ...
ඇයට ගොඩක් හිනා වෙන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, මොකක්ද ගනුදෙනුව?
මම හිතුවේ ඔයාට ගුටි බැට හුවමාරුවක් ඇති වෙයි කියලා.
ඔයා මිනිහෙක් වෙලා එයාට ගහන්න තිබුනා.
පොලිස් නිලධාරියෙක් පුරවැසියන්ට පහර දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඒ කොහොම උනත්, යන්න කලින් ඔයා එයාව බලන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නිසා යන්න බැරි වුණා.
නා රේ තවත් වේදනාවෙන් ඉන්නවට මම කැමති නැහැ.
ඒකයි මම නැවතුනේ.
ලී සියොන් හෝට දඬුවම් කරනවා මම බලලා මගේ ගමන යන්නම්.
සහ මගේ ගමන යන්න.
මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට ගත් පොලිස් නිලධාරියෙක් වන ලී
ඔහුගේ පියා වන ලී හ්යොන් ඕ විවේචනය කළේය,
තම අපරාධය සඳහා සාක්ෂි වසන් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අධිකරණ ඇමතිවරයාට.
අමාත්‍ය ලී එම ප්‍රකාශය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරන අතර
සහ නිලධාරී ලී ඔහුට එරෙහිව දිගින් දිගටම තර්ක කරමින් සිටී,
පැමිණිල්ල සාක්ෂිකරුවෙකු කැඳවා ඇත
හරස් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා නිලධාරී ලී ඇතුළුව.
අපි හරස් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරමු.
සැකයි, ඔයා සාක්ෂි සඟවනවා කියන්නේ ඇත්තද?
ලී සියොන් හෝ ඔබේ අධිකාරිය යොදාගෙන කන්ග් හ්‍යොං ඉල් සහ ජෝ සියොං තේ ඝාතනය කළේ?
නැත.
මගේ පුතා මිනීමැරුම් කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්, ඒක හරි.
සැකකරු, එවකට ප්‍රධාන අභිචෝදකයෙකු,
මූලික විමර්ශනයේදී නිවාඩු නිකේතනයේ පිටුපස දොරක් ඇති බව සඟවා ඇත.
ඒ කාලේ නඩු පවරන්නෙක් වුණු මට ඔහු බලපෑම් කළා,
නඩුව ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට.
එවිට සියලු සාක්ෂි යොමු වී තිබුණේ කිම් යූන් චියොල් වෙතය.
2003 දී ජැන්ජින් උමං මාර්ගයේ නඩුව කොහොමද?
මම එදා වැරදීමකින් තුන්දෙනෙක් මැරුවා.
මුළු අනතුරු දෙකක් සිදුවිය.
මාව බේරගන්න හැදුව සියෝ කි වොන්...
උමඟෙන් පිටතදී මරා දමන ලදී.
ඔයා තමයි හැමදේම වහගත්තේ තාත්තේ.
නඩුව බලන්න.
ඔයාට පේනවා ඇති කන්ග් හ්‍යොං ඉල් මා වෙනුවට හිරේට ගියා කියලා.
උසස් පාසල් සිසුවෙක් හැම දෙයක්ම බලාගත්තා කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
තෝ අවජාතකයා.
මම මෙච්චර දුර එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අවජාතකයා. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
ඔයාට කොහොමද එඩිතර? ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ලී හ්යොන් මහත්මයා ඕ!
- අවජාතකයා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න!
- වාඩි වෙන්න!
තෝ අහිංසක අවජාතකයා.
ඔයා ආයතනයෙන් උපාධිය ගත්තේ මොන අවුරුද්දේද? හහ්?
ඔයා ඇමතිතුමාවත් මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාවත් නෙවෙයි.
ඔයාව දැන් සැකකරුවෙක් විදිහට විමර්ශනය කරනවා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඉඳ ගන්න.
ඉඳ ගන්න!
තාත්තේ, ඔයා පිරිසිදු කරන වැඩේ මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා.
ඔයා දිනුවා කියලා හිතනවද?
මම ඒක කළා කියලා කිසිම දෙයකට ඔප්පු කරන්න බැහැ.
මහජනතාවගේ උනන්දුව ද නැති වීමට පටන් ගනීවි.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඉක්මනින්ම මාව චෝදනාවලින් නිදහස් කරනවා.
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා.
මොකද ඔයාට තිබුණු දේ නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ලී සියොන් හෝ හිතුවේ ඔයා එයාට දේවල් වසන් කරන නිසා ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින්?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවා කියන වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා එදා මරපු මිනිහගේ පවුලත්
අවුරුදු 20ක් බලාගෙන හිටියා
ඔහු මිය ගියාද ජීවතුන් අතරද කියාවත් නොදැන.
නමුත් ඔබ නීතිය භාවිතා කරන්නේ ඒ ආකාරයට නොවේ.
ඔයාට මේකෙන් එච්චර ලේසියෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
(පෙළ)
[ලී හ්යොන් ඕ අපකීර්තිය]
[ඔහුට අභියෝග කළ කනිෂ්ඨ නඩු පවරන්නා නැවතත් අවධානයට ලක්ව ඇත]
"නීතිඥ හැන් බොම් නැවතත් අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානයට පැමිණ ඇත."
[ඇමති ලී අපකීර්තිය අපට අවබෝධ කර දෙන්නේ නීතිඥ හැන් ඒ කාලයේ සිටි බවයි]
වාව්. ප්‍රසිද්ධ වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
කරුණාකර මගේ දුරකථනයේ පිටුපස අත්සන් කරන්න. මම එය සදහටම තබා ගන්නම්.
එන්න, මට විහිළු කරන්න එපා.
මේක බලන එක නවත්තන්න.
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
ලී සියොන් හෝ ලී හ්යොන් ඕට දොස් පවරන නමුත්,
ලී හ්යොන් ඕට දඬුවම් ලැබෙන්නේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සහ සාක්ෂි වසන් කිරීම සම්බන්ධයෙන් පමණි.
ඔහු වැඩිම වුණොත් අවුරුදු පහක් සේවය කරයි.
නමුත් ඔහු තම අධිකාරිය භාවිතා කරමින් දේවල් ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සහ වසන් කරමින් සිටින්නේ නම්,
ඔහු පරිවාසයේ සිටිය හැකියි.
ලී හ්යොන් ඕ මේ පාර නම් ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ නෑ.
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔයා කළාද?
බලාගෙන ඉන්න.
මේ විශ්වාසයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මාර්ගය වන විට, තවදුරටත් ශාපයට යටත් නොවී සිටීම ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
බේක් මහත්තයා කියනවා එයා යනවා කියලා.
නියෝජ්‍ය ගෝත් ඉක්මනින්ම පිටත් වේවි.
ඒ වගේම ස්ටුඩියෝ එකත් ඉක්මනින්ම වැහෙයි.
ඔවුන් යන්න ඕන නිසා යනවා.
නමුත් මට ඒ ගැන ගැටුමක් දැනෙනවා.
ඒ දෙන්නම ගියාට පස්සේ මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
රැකියා විරහිත පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔබට වඩා මට අත්දැකීම් තිබේ.
මම ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දිය යුතුද?
අන්තිමට ඔයා නිදාගන්න ඕන,
උයන්න උත්සාහ කරන්න,
ඒ වගේම චිත්‍රපට බලන්න සිනමා ශාලා වලටත් යන්න.
සති අන්තයේත් කඳු නැගීමේ චාරිකා යන්න.
ඔහ්? කඳු නැගීම හොඳයි වගේ.
අපි මුලින්ම ග්වානාක් කන්දට යමු.
අපි තව මොනවද කරන්න ඕන?
මට දැන් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා ඔයාට එකට නිදාගන්න ඕන කියලා.
නමුත් මම ඔබේ අත මත වැතිර සිටිමි.
හොඳයි, ඔයා වෙන දෙයක් හිතින් මවාගන්න ඇති.
ඔව්.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
සිතින් මවා ගැනීමේ වරදක් නැහැ.
මට හිතාගන්න නිදහස තියෙනවා.
ඔයාට රෝහලේ නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ උණුසුම විඳින්න ඕන වුණා.
ලී හ්යොන් ඕ අපකීර්තිය එළියට පැමිණ සති දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
දෙපාර්ශ්වයම අමාත්‍ය ලී ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිති,
නමුත් ඔහු සියලු චෝදනා නොසැලී ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන විමර්ශනය කරයිද යන්න පැහැදිලි නැත.
වරෙන්තු ඇගයීමට දිනකට පෙර, ඊයේ රාත්‍රියේ,
හිටපු පරීක්ෂක හැන් සහ අමාත්‍ය ලීගේ ශ්‍රව්‍ය ගොනුවක්
අපරාධය පිළිගැනීම නිදහස් කරන ලද අතර, නඩුව නව පරිච්ඡේදයකට පිවිසියේය.
ඔබ ඉල්ලා අස් නොවන්නේ කුමක් නිසාද?
- කරුණාකරලා යමක් කියන්න!
- පටිගත කිරීම ඇත්තද?
කිම් යූන් චියොල්ගේ ඝාතනය වසන් කිරීමට ඔබ පරීක්ෂක හැන්ට සැලැස්සුවාද?
ඔබ තවමත් සියලු චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය තහවුරු කරනවාද?
කරුණාකර යමක් කියන්න!
- ලේකම් කිම් කොහෙද?
- ලේකම් කිම්!
- ඇමති ලී හ්යොන් ඔහ්!
- යමක් කියන්න!
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- ඇමති ලී!
ඇමති ලී!
ඔබ වැළලුවා යැයි සිතූ සත්‍යයන්.
ඔවුන් අවසානයේ එළිමහනට එනු ඇත.
මොකද මම, යූන් චියොල් සහ ඔහුට උදව් කරන අය
එය සිදු කරනු ඇත.
ඒ ඔයා.
ඕඩියෝ එක නිකුත් කරපු කෙනා.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා ඔයා හිතනවා
මම නැත්නම් Kang & Goo වගේ ප්‍රධාන නීති සමාගමකද?
[ශ්‍රව්‍ය 003]
[වෙත: ජෝඩේ ඩේලි නිවුස්, ඩේහාන් ටයිම්ස්, කොරියානු කාලීන සිදුවීම්]
- ඇමති! ඇමතිතුමනි!
- ඇමති!
- එයාව නවත්තන්න!
- මාර්ගය අවහිර කරන්න!
චියර්ස්!
- හොඳ වැඩක්.
- පහළට.
වෙන කවුරුත් ඒක බිව්වේ නැද්ද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක ඔයාට භාර දෙන්න කියලා. ඔයා ඇත්තටම කිව්වා.
එවිට තිබුණේ පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
ඕඩියෝ එක නිකුත් කළත්, ඒක වැළලිලා තියේවි.
නමුත් ලී හ්යොන් ඕ පාපොච්චාරණය කළ දා සිට තවදුරටත් එසේ නොවේ.
එයට නීතිමය බලයක් නොතිබුණත්,
මහජන මතය නිසා ලී හ්යොන් ඕට ඔහුගේ අමාත්‍ය ධුරය තබා ගත නොහැක.
එහෙනම් ඒක තවත් සාර්ථක සහයෝගීතා විමර්ශනයක් වුණා.
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
හොඳයි...
මුද්‍රාව දැන් බොහෝ දුරට නැති වී ගොස් ඇත.
ඔය දෙන්නා දැන් යන්න ඕනේ.
දිනයක් තෝරාගෙන මට දන්වන්න.
අපි දැනටමත් ගොඩක් සමීපව වැඩිලා.
ඒත් ඔය දෙන්නා යන එක හොඳයි නේද?
ජීවත්ව සිටින අය මේ ලෝකයේ රැඳී සිටිති
සහ මළවුන් පාතාලයට යා යුතුයි.
ඒක හරි.
බේක් මහත්මයා, ඔයා කවද්ද යන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, ලී සියොන් හෝ ජැන්ජින් උමං මාර්ගයට සම්බන්ධ කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක ටිකක් කලකිරවන අවසානයක්.
අපි ඉතුරු ටික ඉවර කරන්නම්.
නීතිය දුර්වලයි.
මෙය කුමක් ද?
ෂිට්! හේයි!
මම මේ එක දෙයක් දන්නවා.
නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වූ පුද්ගලයෙකුට කුමක් සිදුවේද.
ඔබ දේවල් දකිනවා සහ අසනවා.
ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම ඔබව බැලීමට එනු ඇත.
ඔබ සෙමෙන් වියළී මිය යනු ඇත.
ඇත්තටම! හේයි!
ඔබට අවශ්‍ය නම් නිහඬව පිස්සු වැටෙන්න!
හේයි, හේයි!
තෝ පොලිස් අවජාතකයා! ඌට ගහන්න!
හොඳයි, ඉන්න. ඉන්න.
W-හොඳයි, සමාවෙන්න...
සමාවෙන්න, මම පොලිස්කාරයෙක්. පොලිස්කාරයෙක්...
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, අවජාතකයා?
ඕහ්, රිදෙනවා!
ඔහුට පාගා දමන්න.
නෑ නෑ!
කරුණාකර නවත්වන්න!
මිස්ටර් සේඕ, රැකියා විරහිත ජීවිතය කොහොමද?
රැකියා විරහිතයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම උයනවා, පිරිසිදු කරනවා, උයනවා, සහ භාජන සෝදනවා.
ගෘහණියක් වීම මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද? ඒක ගොඩක් වැඩ.
මට සමාවෙන්න. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ, ඒ කැමරාව මොකක්ද? ඒක අලුත්ද?
මට උත්සාහ කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඇත්තටම ඡායාරූප මැදිරියක් පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඡායාරූප මැදිරියක්ද?
පරණ එක ආවරණයක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
මට දැන් ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව ෆොටෝ ගන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
එහෙනම් මට ඔයාගේ ආදර්ශය වෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න. මාව ෆොටෝ ගන්න.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉදිරියට යන්න.
මාව ලස්සනට පේන්න දෙන්න.
අපි එය ස්වභාවිකව තබා ගනිමු.
අපි එදිනෙදා ජීවිතය බෙදා ගත්තා.
අපි සුළු දේවල් වලට රණ්ඩු වුණා...
එකයි දෙකයි තුනයි.
මාව එහෙම අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
මොකක්ද මේ ලැජ්ජාවට කාරණය? අපි යුවළක්.
කරුණාකරලා, තව එක පාරක්. මට සමාවෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මිස්ටර් සේඕ, මේ බලන්න. හරිම හුරතල්.
සියෝ මහතා,
මේ තුනෙන් ලස්සනම මොකක්ද?
පිළිතුර නම් මැද ඇති එකයි.
- ඒක හරි.
- අපි අවසානයේ මැරෙයි,
නමුත් අපි සදහටම ජීවත් වෙනවා වගේ...
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හෙට හමුවෙමු, මිස්ටර් සේඕ.
අපි එකිනෙකාට අපේ අනාගතය පොරොන්දු වුණා.
මට සමුගන්න ඕන නෑ.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස්ටර් සේඕ.
මම හිතුවා ඔයා හෙට මාව බලන්න එයි කියලා.
මට ඔයාව දැනටමත් මතක් උනා. මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
W-මේ මොකක්ද?
එය විවෘත කරන්න.
නෑ, මට මේ වගේ දේවල් ඕන නෑ.
එහෙනම් මට දෙන්න.
හරි, හරි.
ඒක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි, නමුත් ඒක නරකත් නැහැ.
මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ අලුත් ඇඳුමට ගැලපෙනවා කියලා.
මම ඒක පුච්චලා හෙට දවසට අඳින්න ඕනේ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය සියල්ල කරන්න.
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඔයාගේ බාල්දි ලැයිස්තුවත් ඉවර කරන්න.
ඔබේ කාලය ඔබට අයිතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා.
මරණින් මතු ජීවිතයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා නම්,
මිස්ටර් සියෝ සහ මා සමඟ සහෝදරයන් ලෙස ඉපදීම සතුටක් නොවේද?
දෙයියනේ, මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? ඇයි?
මොකද ඔයා මට හිරිහැර කරයි.
එහෙනම් මාව වැඩිමහල් සහෝදරයා කරන්න.
හරි, හියුන්ග්.
හරි, නැම් ගූ.
"නාම් ගූ"?
හරි හරී.
දිනය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බේක් මහතා.
අසුන් ගන්න.
නියෝජ්‍ය ගෝට හෙට දිනයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්. එයාලා රෑ කෑම කනවා. එයා කිව්වා පරක්කු වෙයි කියලා.
නීතිඥ හැන්ට හෙට නඩු විභාගයක් තියෙනවද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ අහන්නේ ඇයි...
අහම්බෙන්...
එහෙනම් හෙට රෑට කරමු.
මට ඔයා එක්ක නිහඬව යන්න ඕන.
නමුත්...
මට ඕන වුණේ නැහැ මාව මේ විදියට දකින්න.
ඔයා මට කිව්වා...
මේ ලෝකය ගැන ඕනෑවට වඩා අමනාප වුණොත් ඔබ නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වෙනවා කියලා.
මම ගූ මින් හ්යොන් කෙරෙහි මෙතරම් කෝපයෙන් සිටින්නේ මන්දැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් මම ඔහු කෙරෙහි කෝපයට පත් නොවෙමි.
මට මං ගැනම කේන්තියක් ආවා.
මම ජීවත්ව සිටියදී මට කිසිම හෝඩුවාවක් නොතිබුනේ ඇයි?
මම ඇයට ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පොරොන්දු වුණා,
නමුත් මම ඇයව මෙතරම් කාලයක් තනි කළේ ඇයි?
නා රේ කොච්චර ඇඬුවද...
මම ඒ වැරදිකරුවන් ඔක්කොම අල්ලමින් හිටියේ?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මට මා ගැනම කෝපයක් ඇති වෙනවා.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
ඉතින්, මම කෝපයට පත් වී නපුරු ආත්මයක් වීමට පෙර,
මට ඉක්මනින් යන්න ඕන.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කමක් නැහැ.
සහ මෙය.
මම ගියාට පස්සේ ඒක නා රායිට දෙන්න.
[මිත්‍රශීලී දික්කසාද අයදුම්පත]
[බෙක් නාම් ගූ]
හරි, තේරුණා.
මගේ පිටිපස්සෙන් නා රේට කියන්න හදන්න එපා.
හරි හරී?
මම ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා.
ඔබ සැමවිටම අමුත්තන්ට සීතලෙන් සැලකුවා,
නමුත් ඔවුන් කෙරෙහි ඔබේ හදවත කිසිදා සීතල නොවීය.
ඔයා කවදාවත් එක අවතාරයක්වත් නොසලකා හැරියේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස්ටර් සේඕ,
කරුණාකර මේ වතාවේ නොසලකා හරින්න.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
ඒක තනිකමක්...
සහ ද්‍රෝහී මාර්ගය.
මට ඔයාව තනියම යවන්න ඕන නෑ. ඒකයි.
මම ඇයි තනියම ඉන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
හොඳ එකක් ගන්න, හරිද?
ඒක ඇත්තටම දැන් පේන්නේ නෑ.
අමුත්තන් ඇවිත් නෑ නේද?
ඔයා අද රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු එනවද?
ඔව්. ලී හ්යොන් ඕ නිසා මට ගොඩක් නඩු එනවා.
යුක්තියේ නීතිඥයෙකු ලෙස ලේබල් කිරීම...
ඒක ඇත්තටම මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද. මට ඔයාව ඉක්මනින්ම දකින්න ඕන වුණා.
මොකක්ද? ඔයා අද අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
නවත් වන්න.
මට යාමට අවශ්යයි.
මම දැනට යනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
(පෙළ)
[විවාහ පොරොන්දු]
එය විවෘත කරන්න.
[බෙක් නාම් ගූ]
මේක කොහෙන්ද ගත්තේ...
ඔයා යනකොට හොඳට පේන්න ඕන.
නියෝජ්‍ය ගෝ කිව්වා එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔබට අවම වශයෙන් ඔවුන්ට අවසාන සමුගැනීමවත් පැවසිය හැකිය.
එහෙනම් මම හිතන්නේ නැහැ මට යන්න ඕන වෙයි කියලා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් ඉක්මනට එකක් ගන්න.
එසේ නම්,
මම එය ගන්නම්.
සියෝ මහතා.
ඔව්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මටත්.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
එක,
දෙක,
තුන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කැමරාව...
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සහ රේ,
මම දන්නවා මේක අමුතුයි වගේ,
ඒත් ඔයා හිතුවේ ඔයාගේ මහත්තයා තාමත් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා නේද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම හිතන්නේ මට ඔයාගේ සැමියා නා රේව මුණගැහුණා.
කැමරාව දැන් මගේ.
ඔයාට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොහොමද මැරුනේ කියලා.
මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා.
මේක හොඳ නැහැ.
මට එයාව එහෙට යවනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
කැමරාව.
කැමරාව!
බේක් මහතා.
ඇත්තටම මේක තමයි අවසානය.
බේක් මහතා...
බේක් මහත්මයා!
බේක් මහතා.
සියෝ මහතා.
ඔයා දන්නවද මම මැරුනේ කොහොමද කියලා, හරිද?
මම...
නපුරු ආත්මය නවත්වනු ඇත.
මේ පිහිය පාවිච්චි කරන්න...
මාව මරන්න.
III ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා අනිත් අයවත් මරනවද?
එහෙනම් ඔයා විනාශ වෙයි!
ඔයාට පාතාලයට යන්න බෑ...
එතකොට ඔයා සදහටම අතුරුදහන් වෙයි. ඔයා ඒක දන්නවා!
මට තවදුරටත් ඉන්න බෑ.
සේඕ කි ජූ!
ඉක්මන් කරන්න!
බේක් මහතා.
බේක් මහත්මයා!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි?
හොඳ වැඩක්,
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
නෑ නෑ...
මේක හරි නෑ! මේක හරි නෑ!
මේක හරි නෑ!
[හදිසි ඇමතුම]
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට එයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන.
ඇයි...
ඇයි මේ...
ඇයි මට අමතක වුණේ...
වෙන කෙනෙක් මට ශාප කළා කියලා?
[මිඩ්නයිට් ස්ටුඩියෝ]
චිත්‍රාගාරයේ දොර වැහිලා තියෙන නිසා මට ආපහු යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ දැඩි ලෙස බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තාට දැන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ!
මම දැන් මැරෙයිද?
පාතාලයට යන මාර්ගයට වඩා භයානක දෙය නම්
ඔබ නොමැතිව ලෝකයේ ජීවත් වීම.
මම නිසැකවම නැවත එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥